So preact is awesome, it's smaller and it has pretty much the same API,
Quindi la preact  fantastica,  pi piccola e ha praticamente la
so should we always reuse it is the question. And the answer as always is it depends,
stessa API, quindi dovremmo sempre riutilizzarla  la domanda. E la risposta, come sempre, dipende, scopriamo
let's find out what the differences are,
quali sono le differenze, cerchiamo
let's simply find this out on preactjs.com, to click on guide,
semplicemente di scoprirlo su preactjs. com, per fare clic sulla guida,
you can also click on differences to react there.
anche possibile fare clic sulle differenze per reagire l.
Now feel free to read through that article to learn more about the differences.
Ora sentiti libero di leggere questo articolo per saperne di pi sulle differenze.
In the end you have a nice list here,
Alla fine hai una bella lista
you see what's included
qui, vedi cosa  incluso
so what is exactly the same as react.
quindi cosa  esattamente lo stesso di come reagire.
And these are things like higher order components, creating components, your functional components and
E queste sono cose come i componenti di ordine superiore, la creazione di componenti, i
all that stuff,
componenti funzionali e tutto
you'll also see that for example react create element becomes h(), a function called h().
il resto, vedrete anche che per esempio reagire crea elemento diventa h (), una funzione chiamata h ().
That is one of the small differences I mentioned, it's pretty much the same API but not entirely
Questa  una delle piccole differenze che ho menzionato,  praticamente la stessa API ma non del
but this page lists all the differences.
tutto ma questa pagina elenca tutte le differenze.
So what was added as I said, it even offers some new features
Quindi, ci che  stato aggiunto come ho detto, offre anche alcune nuove funzionalit
and for example, you get this.props and this.state passed as an argument to the render function
e, ad esempio, si ottiene questo. oggetti di scena e questo. stato passato come argomento alla funzione
so that inside there, you can simply call props and state without the this keyword
di rendering in modo che al suo interno, puoi semplicemente chiamare oggetti di scena e stato
but you can also still use the this keyword as it also mentions here.
senza questa parola chiave, ma puoi anche usare ancora la parola chiave come menziona anche qui.
Now that's a nice addition and that's generally the theme of the added
Questa  una bella aggiunta e questo  generalmente il tema
things,
delle
nice additions.
cose aggiunte, belle aggiunte.
For example, you can use the class keyword and don't have to use class name as in react,
Ad esempio, puoi usare la parola chiave class e non devi usare il nome della classe
these are all the tiny things preact added.
come in risposta, queste sono tutte le minuscole cose aggiunte.
But of course there are also things missing,
Ma ovviamente ci sono anche cose che
for example prop type validation, though prop types
mancano, ad esempio la convalida del tipo di puntello, anche se
also were pulled into a separate library with the latest version of react to be honest.
i tipi di puntello sono stati inseriti in una libreria separata con l'ultima versione di reagire per essere onesti.
So the what's missing part isn't that relevant here,
Quindi la parte mancante  qui non pertinente, la maggior parte delle cose
the most things that are missing are things behind the scenes. Here,
che mancano sono le cose dietro le quinte. Ecco, queste sono per la maggior parte
these are really mostly cosmetic things though they also strip out quite a lot of source code,
delle cose cosmetiche anche se tolgono un sacco di codice sorgente, che  certamente qualcosa
that certainly is something to consider and we can imagine that prop types were put into a separate
da considerare e possiamo immaginare che i tipi di puntello siano stati messi in una libreria separata dalla squadra
library by the react team to shrink the size of the react library and get closer to preact. Now
che reagisce per ridurre le dimensioni della reazione biblioteca e avvicinarsi a preact. Ecco le differenze su uno schermo qui, su una
that's the differences on a screen here, on a page and this article should be helpful for you if you try to
pagina e questo articolo dovrebbe essere utile per te se provi a passare dall'API di reazione a quella
switch from the react API to the preact one,
di preact, come ho detto  praticamente
as I mentioned it's pretty much the same,
lo stesso, sono piccole
it's tiny things like the h() function instead of react create element
cose come la h ( ) invece di reagire
but you probably never called react create element manually anyways
creare elemento, ma probabilmente non hai mai chiamato reagire creare
and jsx of course is supported.
manualmente l'elemento comunque e ovviamente jsx  supportato.
Now the biggest difference behind the scenes probably is how dom diffing works,
Ora la pi grande differenza dietro le quinte  probabilmente il modo in cui dom diffing
so how preact finds out whether it needs to update something and how react does that.
funziona, quindi come la preact scopre se  necessario aggiornare qualcosa e come reagire fa quello.
And we need a benchmark to find out what's better, if we want to measure it in better and worse, as categories.
E abbiamo bisogno di un punto di riferimento per scoprire cosa  meglio, se vogliamo misurarlo nel bene e nel male, come categorie.
To answer this question about what's better, you can search for a javascript framework benchmark and
Per rispondere a questa domanda su cosa  meglio, puoi cercare un benchmark di
you should find this github repository, there, a couple of different javascript frameworks are benchmarked
framework javascript e dovresti trovare questo repository github, l, un paio di differenti framework javascript
against each other,
sono confrontati l'uno
you can also download this and run it on your machine
con l'altro, puoi anche scaricarlo ed
though I will warn you that this takes quite a lot of time but conveniently, you can find the latest
eseguirlo sul tuo computer Ti avverto che questo richiede molto tempo ma, convenientemente, puoi
result of these benchmarks in the github repo
trovare gli ultimi risultati di questi benchmark
if you click on this image here. Then you get this table which is quite big where you can see a lot of
nel repository github se fai clic qui sull'immagine. Quindi ottieni questo tavolo che  abbastanza grande dove puoi
the different javascript frameworks benchmarked against each other,
vedere molti dei diversi framework javascript confrontati l'uno con l'altro,
you should always be careful when analyzing such numbers because the tests here might not be important for
dovresti sempre fare attenzione quando analizzi tali numeri perch i test qui potrebbero non essere importanti per il
the kind of app you're building.
tipo di app che stai costruzione.
In the end what is tested here are a couple of operations, like for example creating and removing 10000
Alla fine ci che viene testato qui sono un paio di operazioni, come ad esempio la creazione
rows of data
e la rimozione di
and there we can find react 16,
10000 righe di dati e l possiamo trovare react 16,
so the latest version of react which I used for recording this course and we also find preact here.
quindi l'ultima versione di react che ho usato per registrare questo corso e anche qui troviamo preact .
Now if we compare them, we see they're very close in performance terms but what we can also see for example
Ora, se li confrontiamo, vediamo che sono molto vicini in termini di prestazioni, ma quello che possiamo vedere, ad esempio, per
that for startup time which is the second lowest row here, react version 16 has 53 milliseconds and
il tempo di avvio che  la seconda riga pi bassa qui, reagire alla versione 16 ha 53 millisecondi e il preact ha
preact has 36 which is quite a bit faster.
36 che  piuttosto un un po 'pi veloce
The reason for this of course is the smaller size,
La ragione di ci ovviamente  la dimensione pi
we can also see that despite the smaller size, for operations like clearing a lot of rows, the third row
piccola, possiamo anche vedere che, nonostante le dimensioni pi piccole, per operazioni come la cancellazione di molte righe, la
from the bottom, react is faster than preact because file size of the library doesn't matter for that,
terza riga dal basso, reagisce  pi veloce di quanto non lo sia perch la dimensione del file della libreria
what matters is how performant the diffing algorithm and the updating algorithm is.
non lo fa Ci che conta  quanto performante sia l'algoritmo di diffusione e l'algoritmo di aggiornamento.
And of course preact has to strip out some things, react on the other hand seems to be a bit more efficient
E ovviamente la preazione deve eliminare alcune cose, reagire d'altra parte sembra essere un po 'pi efficiente quando
when we look at this benchmark.
guardiamo a questo benchmark.
So that is how you can look at it,
Ecco come puoi guardarlo, preact
preact saves you a lot of time when you load your app, when you start it for the first time, it's much
ti fa risparmiare un sacco di tempo quando carichi la tua app, quando la si avvia per la
smaller,
prima volta,
it doesn't take up as much space and if you have an application where the initial download time matters
molto pi piccola, non occupa tanto spazio e se si dispone di un applicazione in cui il tempo
a lot and where you want to send as little code as possible across the wire, preact might be an awesome
di download iniziale conta molto e dove si desidera inviare il minor numero possibile di codice attraverso il cavo, la preact potrebbe essere
alternative to react.
una valida alternativa per reagire.
If you're building a super big, performance heavy enterprise application, react especially in version 16
Se stai costruendo un'applicazione aziendale di grandi dimensioni e dalle prestazioni elevate, reagire specialmente nella versione 16 potrebbe
might still be the better choice.
essere ancora la scelta migliore.
But whatever you choose, feel free to play around with preact, read through the guide here to find out how
Qualunque cosa scegliate, sentitevi liberi di giocare con il preact, leggere la guida qui per
to use it,
scoprire come
use the preact-cli to create new projects with it easily and be aware that there is this great alternative
usarlo, usare il preact-cli per creare facilmente nuovi progetti con esso ed essere consapevoli che c' questa grande alternativa per
to react which is basically the same but much smaller
reagire quale  fondamentalmente lo stesso, ma molto pi piccolo quando osserviamo
when we look at the library size.
le dimensioni della libreria.